Mutlu musun peki?
Mutluluk mu?
Hıı.
Bilmem. Hiç düşünmedim.
Yani bir önemi var mı?
-Sen kovalıyor musun hâlâ mutluluğu?
-Tabii ki.
Yani yakalayamayacaksam bile kovalıyorum.
Kendim olmaya çalışıyorum.
E bunu bana sen öğrettin zaten Eda ya!
Demek ki bildiğimi de unutmuşum.
Nasıldı ya hakikaten?
Bütün dünyaya
meydan okuyabileceğimizi düşünüyorduk.
[Işık] Ne olacak peki şimdi?
[Eda] Bilmiyorum ki.
Ne olacak? Boku yedik.
[Necdet] Burcu hocam. Siz de
ne söyleyecekseniz söyleyin,
oylamamıza geçelim.
Diyecek bir şeyim yok.
Ortada çok büyük bir kabahat var.
Üzerine konuşmak bile beyhude.
Atalım bu çocukları,
bitirelim hayatlarını.
Evet.
-Hak ediyorlar zaten.
-Öyle tabii hocam.
Cürüm ve ceza işte. Toplumun kuralı bu.
Ee, şimdi nedense aklıma geldi.
Geçen yıl, bekâr bir kadın olarak
kendini savunma dersleri almıştım.
Belki lazım olur diye
dövüş eğitimi falan aldım.
Ama bazen yumruklar işe yaramaz dediler.
Biri size bir silah doğrultsa mesela...
Ne alakası var ya?
Mevzuyu saptırıyorsunuz.
Hayır, hayır hocam.
Öyle bir anda aklıma geldi.
Biri size bir silah
doğrultsa mesela. Yüzünüze.
-[Necdet] Hım.
-Sizi öldürmeye kararlı. Ne yaparsınız?
Ya...
Şöyle bir eğitim verdiler.
"Kendinizi anlatın.
Kim olduğunuzu, gerçek hikâyenizi.
Belki o zaman
içindeki vicdanı uyandırabilirsiniz."
Nasıl yani?
Biz öldürüyor muyuz bu çocukları?
Örgün öğretimden atıyoruz,
ki çoktan hak ettiler bunu zaten.
-En kötüler...
-"En kötüler." diyoruz, değil mi?
Evet, en kötüler.
Yani bu tanımlama, onların
birer insan olduğunu unutmamıza yarıyor.
Savaşırken iyice acımasız olabilmemize.
-Canım, şimdi...
-[Burcu] Kerem,
Kenan Öz'ün oğlu.
Ne kadar ayrıcalıklı bir
dünyaya gelme şekli.
Yani bir de çıkmış yaramazlık yapıyor!
-Şımarıklık işte.
-Ya da öfke.
Herkesin ona o gözle bakmasının öfkesi.
Tamam, Kenan Öz kıymetli bir adam
ama biz, nasıl bir baba acaba,
biliyor muyuz bunu?
Kerem'in evde ne yaşadığını
gerçekten biliyor muyuz?
Eda.
Çok yetenekli bir kız.
Yani her şeyi yapabilecek cesareti var
ama biz onu atalım istiyoruz.
Kendisi zaten dünya güzeli.
Ona bir şey olmaz, değil mi?
Varsın kocaya gitsin işte.
Burcu hocam,
hatırlatırım,
meseleyi kişiselleştiriyoruz diye
bizi suçluyordunuz.
Oysa şu anda tam olarak
siz aynı şeyi yapıyorsunuz.
Evet hocam,
kişiselleştirmek lazımmış çünkü.
Her insan bir dünyaymış, ben bunu anladım.
Prensipler, kurallar değil,
kişi önemliymiş.
Ve bu kişi gerçekten dışarıdan
ne kadar korkunç görünse bile.
Sinan 14 yaşından beri yalnız yaşıyor.
Ebeveynleri tarafından terk edilmiş.
Bu çocuk bu acıyla
okulu yakıp yıkabilirdi.
Sadece kendi tarafında durup
hayatına devam etmeye çalışıyor.
[mırıldanır] Fesüphanallah.
Biz gerçekten evlat olamamak ne demek,
anne babanın seni sevmemesi
ne demek, biliyor muyuz?
Bu hâlle nasıl yaşanır,
hiçbir fikrimiz var mı bizim?
Bu çocukları kurşuna dizerken onların
gerçekte kim olduğunu biliyor muyuz?
Mesela Osman'ın dünyayı nasıl
değiştirebileceğini hiç düşündük mü?
Tamam. Vuralım hadi.
Vuralım, ölsünler.
Hoşlanmıyoruz ya onlardan,
varlıklarını da kabul etmeyelim.
[Refik] Öldürmüş mü oluyoruz şimdi?
Aslına bakarsanız
hiçbir şans bırakmamakla...
Evet! Evet, öyle hocam.
Hiçbir şans bırakmamak.
Ya gerçekten bu kadar büyük bir
sorumluluğu almaya razı mıyız peki?
Yani bir gün bir gazeteyi açıp
onlardan birinin
canına kıydığını görsek mesela?
Tövbe de.
Kararımızın arkasında olacak mıyız?
[iç çeker]
Ben olurum.
Hadi oylayalım.
Ben kabul ediyorum, atılsınlar.
Hah.
Evet, sadede gelelim arkadaşlar.
Buyurun.
Arkada...
Yapmayın ama ya!
-Ne oluyor?
-Yok, ben bilemiyorum.
[Refik] Kafalar biraz karıştı.
Burcu hocamın
haklılık payı var sanki hocam.
Ne alakası var yahu! Ucuz hamaset bu.
İki kitap okumuş,
içi boş bir sürü safsata ya!
Ben düşündüğümü söyledim. Siz bilirsiniz.
Ayşe hocam!
Ya...
Refik Bey!
Son bir şans verelim.
Özür dilesinler. Son defa.
[Ayşe] Bence de.
Biz girmeyelim günahlarına hocam.
Son bir şansları olsun.
Gelsinler, özür dilesinler.
[Necdet] Fesüphanallah, ya Resul Allah ya!
11'e 1 oyla
çocukların özür dileyip
pişmanlıklarını bildirdikleri takdirde
atılmamalarına karar verildi.
[Burcu oh çeker]
11'e 1.
Oy çokluğuyla
özür dilemenize karar verildi.
[kapı kapanır]
[yetişkin Eda] Orospu çocuğu Necdet.
Ağzımıza sıçmaya ant içmişti.
-Vallahi öyle duydum.
-Gerçekten mi ya?
Kızım, herkes bunu konuşuyor!
[erkek öğrenci 1] Vay be!
Bir efsanenin daha sonuna geldik ha!
[erkek öğrenci 2] Sorma ya! Yazık.
[muğlak konuşmalar]
Bu Eda filan da görsün gününü.
Ben inanamadım yalnız duyunca.
Necdet dediğini yaptı sonunda.
Bitirecek kızım bunları.
Vallahi kahkahalarla da gülerim.
Söyleyeyim.
[Burak] Sıçtık lan ağızlarına!
-[herkes kıkırdar]
-İyi, bir şey olmadı bize.
Ne olacak oğlum bize?
Bizim sicilimiz temiz.
Oğlum var ya! Şunları şöyle gördüm ya!
Geberiyorum lan zevkten.
[gülerler]
Ne oluyor?
Durum şu.
Bayrak töreninde
kürsüye çıkıp özür dileyeceğiz.
-Nasıl yani? Herkesin önünde?
-[Osman] Öyle.
-Gurur kırmaya oynuyor Necdet.
-[Eda] Tabii canım.
Biz herkesin önüne çıkacağız,
özür dileyeceğiz, ezileceğiz, büzüleceğiz.
Necdet de bütün okula
taşaklarının kaç okka olduğunu gösterecek.
Bu çok rahatsız edici bir şey değil mi?
Olay o zaten. Halkın önünde
haydutları sallandıracak.
Erk meselesi.
Korku en büyük iktidardır.
İktidarını gösterecek.
-Siksen yapmam.
-[Osman] Saçmalama.
Bir özür dileyeceğiz, bitecek işte.
Neyi konuşuyoruz?
Kurtulduk. Bitti.
Ya ne? Bizim hiç haysiyetimiz yok mu?
İyi de sen gidiyorsun zaten.
Atılmayacaksın ki okuldan.
Öyle değil canım işte o durum.
Ben nakil olayımı
iptal ettirdim arkadaşlar.
Neden yaptın bunu?
Yani...
Ben, ben değilsem,
öyle kaçıp giden bir götsem
ne anlamı var ki bu yaşadıklarımızın?
Kurtulacağız, bitecek diyorum.
Pragmatik düşünün biraz.
Dileyelim şu özrümüzü.
Yapmayın haysiyet falan.
"Ne olduğu değil, senin onu
nereye koyduğun önemli." demiyor muyuz?
Koymayın bir yere.
Anlam manlam yüklemeyin. Yapalım, bitsin.
-Bu öyle bir şey değil.
-Tam da öyle bir şey abi!
Bence de ya.
Bu kadar büyütmemize gerek yok.
Sonuçta kabahatliyiz, değil mi?
-Sinan?
-Cürümle ceza denk değil.
Sen mi sağlayacaksın dünyanın adaletini?
Atılsak şurada cürümle ceza
denk mi olacak? Daha fena.
Ben dilemem birader. Söyleyeyim.
-Düşünmek lazım.
İyi o zaman,
her koyun kendi bacağından diyoruz.
Yarın sabah bayrak töreni.
Düşünen düşünsün.
Ben çıkar, paşalar gibi özrümü dilerim.
Size de tavsiye ederim.
Buyurun Kemal hocam.
Bana haber göndermişsiniz.
Öyle oldu. Gelsene.
-Geçen günkü yardımın için...
-Dinlememişsin ama beni.
Yine yırtmışsın ortalığı.
Elimden geleni yaptım.
Harika birisin sen.
Aklımı başımdan alıyorsun.
Savaşın. Duruşun.
Şahane.
Su damlası gibi hâlin.
Kim o adam?
Neden istiyorsun onu?
Neden ben değil de o?
Söyle,
elimden geleni yapayım.
Her türlü savaşa varım.
Her türlü yarışa varım.
Söyle ufacık bir şansım varsa.
Beni seç.
Benimle ol.
Senin sevgilin ben olmak istiyorum.
Ben ayrıldım ondan.
[güler]
O kadar uzun zamandır bunu bekliyorum ki.
Kerem, özür dilerim.
Yani seni kırdıysam.
Bazen hani kaldırabileceğinden
daha agresif olabiliyorum.
Bu da senden çok şey
beklediğim için. Yoksa hani,
başka bir şey için değil. Özür dilerim.
Eyvallah.
Sen de dile.
Yarın okula gidince diyorum.
Bak, biz de seninle geleceğiz.
Orada olacağız.
-Gerek yok.
-[Kenan] Gerek var.
Desteğe ihtiyacın var.
Yarın ben de geleceğim.
Öyle kimseye bakma. Sadece bana bak.
Ve bitir şu işi. Ha?
Emin ol, büyüttüğün kadar bir şey değil.
["Ode to My Family" çalıyor]
[kapıya tıklanıyor]
[kapı açılır]
[Eda'nın annesi]
Bunu ütüledim. Yarın giyersin.
Biz de geleceğiz babanla.
-Ya anne, ne alaka ya?
-Edacığım, yapma şimdi.
Anne, bir gelsene. Gel. Gel, otur.
-Sence bu nasıl?
-Bakayım.
Güzel. Sert biraz.
Ben diyorum ki...
Acaba ben grafiker mi olsam?
Yani grafik tasarım falan
okusam mesela? Ne dersin?
E yani, ne bileyim.
Senin için biraz az kalmıyor mu?
-Benim için derken?
-Çok potansiyeller taşıyan bir kızsın sen.
Nasıl potansiyeller mesela?
Yani sevdiğim, iyi yaptığım bir şeyi
yapmamam için nasıl potansiyeller?
Edacığım, sen iyi misin?
İyiyim. İyiyim, gayet iyiyim.
-Tamam anne, sağ ol. Sağ ol. Hadi.
-Hı hı. Tamam
[Aynur] Anneciğim, biz kuralların içinde
kendimizi güvende hissederiz.
Ama uyumsuz olursak
hayat bize zorluklar getirir.
Ayrıca sıradan olmak
hiç kötü bir şey değil ki anneciğim.
Tam tersine,
bu bize konfor sağlar hayatta.
Tırım tırım yürürsün,
ayağın hiçbir zaman taşa değmez.
Bugün bu verdiğini sandığın mücadele,
bu haysiyet savaşı
sana çok önemli geliyor.
Ama inan bana anneciğim, hiç önemli değil.
Önemli olan nedir, biliyor musun?
Önemli olan, hasarsız bir şekilde
hayatına devam etmektir.
Beni anlıyorsun, değil mi annem?
[şarkı devam ediyor]
Evet, nedir?
Her koyun kendi bacağından dedik ama...
Ben düşündüm.
Fazla büyütmemek lazım.
Sonuçta kimse senden yana değil.
Tek başınasın ve götünü
anca sen kurtarabilirsin.
Herkes ne gerekiyorsa yapıyor yani?
Sen yapacak mısın?
Yapacağım.
Sen?
Bence de en akılcı çözüm bu olacak galiba.
Yapalım.
-[Osman] Sinan?
-Eyvallah.
Herkes ne gerekiyorsa yapsın o zaman.
Doğru muydu bu sence?
Ne?
Gerçekten bugün, 17 yaşında
verdiğin kararların hiçbir önemi yok mu?
Yoksa aslında kim olduğun
o günden mi belli oluyor?
Yani ilk yaptığın seçimler mi
seni sen yapıyor?
Ne diyorsun?
Sence?
Acaba ne boksak o muyuz?
Sanki.
Bugünkü sen
o günkü sen ile karşılaşsa ne söylerdin?
Yani 17 yaşındaki hâline ne söylerdin?
Neler neler!
[yetişkin Işık] "Kendini taşımaktan,
kendin olmaktan korkma." derdim.
"Ne zaman büyük sözü dinlersin?
Kendine ait bir cümlen olmadığı zaman.
Her zaman umudun olsun.
Hiçbir şey hayatın sonu değil.
Hayat, sandığından daha uzun.
Yeni yollar açılacak önünde.
Duvara dayandım sandığın zamanlarda
yeni kapılar açılacak.
Yeniden yeniden başlayacak hayat." derdim.
"Kendini fark et,
kendi değerini kendin ver." derdim.
"İnsanların seni
nereye koyduğunu umursama.
Aslında kim olduğunu
yalnızca sen bilebilirsin." derdim.
"Biriciksin sen.
Sevilmeye değersin. Bunu anla."
Ama tabii 17 yaşında hâlimizin de
bize söyleyeceği çok şey var.
O zaman yakalayıp yetişkin hayatımızın
yorgunluğuyla kaçırdığımız,
yolda kaybettiğimiz bir sürü şey.
Hâlâ saklıyorsun.
Bırak şimdi. Bırak.
Özür dilememizi istemişti,
hatırlıyor musun?
[iç çeker]
[kıkırdarlar]
Ayşe! Seni seviyorum Ayşe!
Ayşe, seni seviyorum!
[kalabalık alkışlar]
Hülya! Hülya, seni seviyorum Hülya. Hülya!
Siktir git!
[muğlak konuşmalar]
Oha!
-Vay be! Özür dilemeyi kabul etmişler.
-Necdet indirdi burunlarını aşağı.
Şunlara bak ya!
Bu günleri de mi görecektik! [güler]
Ne oldu?
Bebe oldunuz birden.
Anneler babalar da getirilmiş.
Güzel.
Yaz oğlum.
"Kıymetli büyüklerim,
değerli arkadaşlarım.
Bugün, sizlerden
özür dilemek için buradayım.
Yaptığım hatalardan çok pişmanım.
Kimseyi umursamadan
ısrarla kendi bildiğimi okudum.
Şımarık davranışlarımla
dikkat çekmeye çalıştım.
Kendimi hepinizden akıllı sandım.
Aklım her şeye erermiş gibi
kocaman bir kibirle yaktım, yıktım.
Baştan beri yanlış olan bendim.
Uyum sağlamam,
akıllı uslu durmam gerekirdi.
Necdet hocamın laflarını dinlemeliydim.
Herkese rahatsızlık vermemin
bir anlamı yoktu.
Bunu küçük aklımla
bir türlü fark edemedim.
Çok özür dilerim.
Nasıl pişmanım, anlatamam."
-Yazdın mı oğlum?
-Yazdım hocam.
Aferin koçum. Aferin.
Okusunlar bakalım bunu şimdi tek tek.
[güler]
Ne yapıyorsun lan burada?
Salak salak işler yapmayın.
Hadi git. Çok da büyütme.
Boktan dünya işte. Olan olmuş.
Oldunuz mu siz Burcu'yla?
[güler] Sana ne lan?
-Ayrıldı o zaman nişanlısından.
-Hıı. Öyle olmuş.
Ne güzel. Biz yaptık.
Hı?
Burcu buradan gitmesin,
götümüzü kurtarmaya devam etsin de
mezun olalım istedik.
Seni seçtik yani.
Aşk, adamı kurtarır dedik.
Sizin nasıl bir dahliniz olabilir lan?
Ne olduysa oldu işte.
Doğru.
Ama 19 Mayıs gösterisi,
rock konseri falan derken,
biraz ittirdik yani.
Neyse ne. Olan oldu. Bil istedim.
-[mikrofon feedback yapar]
-[Necdet] Ses kontrol. Ses. Ses.
Kızım!
Söyleyecek misin Burcu'ya?
[Necdet] Çe. Dön önüne!
E? Ne iş?
Bayrak törenine geç kaldım.
Sen gelmiyor musun?
Onu demiyorum Burcu. Kemal'i diyorum.
O gece geldin, gittin. Sonra
ben kendimi kapı önünde buldum.
[boğazını temizler]
Bak, eğer adamla fingirdiyorsan
en azından açık açık söyle.
Anlamam lazımdı.
Evren sizi sürekli
bir şekilde bir araya getiriyor.
Artık nereden torpilliysen!
Evren...
Diyorum ki acaba siz de mi gelseniz?
Yani tamamen koruma amaçlı.
Hem sizin olduğunuz yerde hiçbir şey
yapamazlar. Bakın nasıl ayırdınız onları.
-[Kemal] Sen çık dışarı, ben hallederim.
-Yok, ben hallederim.
-Tamam, bırak bana.
-Yok, burada bir yerdedir zaten.
-[kapıya vurulur]
-Pardon, açar mısınız?
Bu seneki öğrenci çalışmalarını
Kemal hocayla Burcu hoca yapsın istiyoruz.
Her şeyden önce kendini sevmen lazım.
Kendini kabul edip
taşıyabiliyor olman lazım.
Yoksa âşık oldum dediğin şey
iyi geçirilmiş birkaç zaman,
öğrenilmiş birkaç çaresizlik.
[Eda] Yanlış bildiklerinin
yanılsaması falan.
O seni seviyor diye
senin de onu sevdiğini sanma hâli.
[Eda] Ha, bu arada.
Kemal hocanın montu. Bizde kalmış da.
Sen tanıyorsun. Verirsin.
[Necdet] Ses. Çe.
Bir, iki. Ses kontrol. Bir, iki.
Se, çe, ça.
[Necdet] Oğlum!
Dağılma!
[muğlak konuşmalar]
Nicedir okulumuza verdikleri
zararlardan ötürü
hepimiz sıkıntılar yaşadık.
Hem eğitimciler olarak biz
hem siz öğrenciler.
Son olarak yepyeni laboratuvarımızın
dağıtılması bardağı taşıran damla oldu.
Neyse ki artık ıslah olmaya
karar verdiler.
Hepimizden özür dilemek istiyorlar.
Biz büyüklük gösterip bunu kabul ettik.
Bu özrü bütün okul hak etti.
O yüzden şimdi özürlerini
burada hepimizden dileyecekler.
Evet. Sinan, gel bakalım.
Oku şu elindeki itirafnameyi.
Pişmansın, değil mi çocuğum?
Bir daha olsa yapmazsın, değil mi?
Hadi, özür dile arkadaşlarından. Oku.
Yoo, pişman falan değilim.
Bir daha olsa bir daha yaparım.
[kalabalık mırıldanıyor]
[muğlak konuşmalar]
Senden bir bok olmayacağını
bilmem lazımdı.
Siktir git. Bittin oğlum sen.
Evet Eda. Seni alalım.
Herhâlde arkadaşın gibi düşünmüyorsun.
Hayır, düşünmüyorum.
Aslında ne düşünüyorum, biliyor musunuz?
Hocam, styling anlayışınıza
bir yön vermeniz lazım.
[kalabalık şaşırıyor]
Şu makosenlerden,
lakabınızın rengindeki iğrenç takım
elbisenizden bir kurtulun. Lütfen ya.
[kalabalık kıkırdar]
Ayrıca özür mözür de dilemiyorum.
İğrenç bir ego tatmini.
[muğlak konuşmalar]
[ikisi de güler]
-Kızım, ne manyaktın sen ya.
-Sen çok akıllıydın çünkü.
Doğru, hepimiz manyaktık aslında.
Sence gelecekler mi?
[Necdet] Kerem, gel oğlum.
Hadi bak.
Baban beyefendiler de buradalar.
Bize ulaştılar zaten.
"Laboratuvarı ben yaptıracağım." dedi.
Seni formalite icabı çıkardık buraya.
Haksızlık olmasın diye.
Hadi oğlum. Hadi.
Evet Kerem, pişmansın, değil mi oğlum?
Böyle bir şey yapmak istemezdin,
biz de biliyoruz.
Hadi söyle arkadaşlarına.
Oku o elindekini.
[Kerem boğazını temizler]
Günaydın.
Ben Kerem Öz.
Kerem.
Kenan değil.
Karışmasın.
Şu kâğıdı bir kenara koyup
kendi cümlelerimle konuşayım.
Yaptıklarımdan pişman mıyım?
Bir daha olsa yapar mıyım?
Evet ya! Yine yaparım. Ben buyum.
[muğlak konuşmalar]
Kısaca, özür mözür dilemiyorum.
Laboratuvarınız da yerin dibine batsın.
[kalabalık şaşırıyor]
[muğlak konuşmalar]
[Necdet] Susalım!
[muğlak konuşmalar devam eder]
[Necdet] Sakin!
Susalım.
Susalım!
[konuşmalar kesilir]
Işık, kızım.
Gel Işıkçığım.
Neyse, olanlar oldu.
Herkesin kendi kararı sonuçta.
Biz burada hakkaniyetle
davranmaya çalışıyoruz.
Işıkçığım, hadi. Göster arkadaşlarına.
Bütün öğrencilerimize de
örnek olsun kızım. Hadi. Hadi kızım.
Burcu öğretmeni âşık etmemiz lazım.
Tamam, size yardım edeceğim. Ne güzel.
Gönüller bir olsun, değil mi?
Annem öyle söyledi, demek ki doğru.
Ne saçma denklem ya bu?
Sıkı tutun, tamam mı?
Vazgeçme.
Üzüleceğini düşünsen de yaşa.
En azından yanına kâr kalıyor.
Yaşanamayan daha acı.
Seni düşünüyorum. İyi geliyor.
Tek bir dileğim var.
20 yıl sonra bile görüşüyor olalım.
Hayır, pişman değilim.
Yaptığım her şey benim kendi tercihimdi.
Bu benim ve bundan da asla utanmıyorum.
Belki de siz yanlışsınızdır.
Mesela arabalar üzerimize doğru geldiğinde
neden kendimizin
ters yönde olduğunu sanalım ki?
Hem bize özür diletmeye olan ihtiyacınız
sizi tam olarak nereye taşıyacak hocam?
Siz ne kadar doğrusunuz?
Bence önce bunu bir düşünün.
Benim arkadaşım Kerem'i
dövüyorlardı, biliyor musunuz?
Tabii ki onu kurtarmaya çalışacaktım.
Özür falan dilemiyorum ben şu anda.
Eğer oradan kaçsaydım
ve arkadaşım dayak yemeye devam etseydi
işte o zaman özür dilerdim ama kendimden.
Ve kendimi de asla affetmezdim.
Şimdi tekrar söylüyorum.
Hiç pişman değilim.
Bir daha olsa bir daha yaparım.
Ve bunun için de kendimle
gurur duyuyorum. Teşekkür ederim.
[kalabalık alkışlar ve ıslık çalar]
-[bağırarak] Susalım!
-[alkış devam ediyor]
Ne oluyor? Ne var?
Ya bir bok mu var?
Sakin!
Kes!
Osman!
Gel oğlum buraya.
Görüyorsun. Arkadaşların saçma sapan
fikirlerle kendilerine zarar verdiler.
Oysa ortada çok ciddi bir suç var.
Pişmanım demek kimseyi küçültmez!
Geleceğiniz söz konusu burada!
İstikbaliniz söz konusu!
Senin özrünü alalım bari.
Evet.
Mikrofon sende.
Tabii hocam.
[çocuk] Ne yapıyor bu ya?
[muğlak konuşmalar]
[mikrofon feedback yapar]
Hadi oğlum.
Siktirin gidin! Özür mözür dilemiyorum.
[kalabalık alkışlar ve ıslık çalar]
["Kafama Göre" çalıyor]
Allah'ın belaları!
♪ Kuralı yok ♪
♪ Hayat, senin gibi delisi yok ♪
♪ Yaşıyorum gelişine ♪
♪ Takılıyorum kafama göre ♪
♪ Kafama göre, kafama göre ♪
Kes!
Oğlum!
Kes! Kes!
Hepinize yazıklar olsun!
♪ Yaşıyorum ben kafama göre ♪
♪ Kafama göre ♪
[Necdet, mikrofona] Susalım!
["We Are Young" çalıyor]
[Kemal] Burcu!
Biliyor muydun sen?
Yeni öğrendim.
Biz gerçek değil miymişiz?
Sence?
[şarkı kesilir]
Bu gerçek değil mi sence?
[şarkı devam eder]
[tavan çatlıyor ve dökülüyor]
Yıkılıyor!
Eda, hadi.
[fısıldayarak] Burası yıkılmamalı.
[derin nefes alır]
Bir şansımız daha olmalı.
[iç çeker]
Ben büyük sıçtım. Mahvettim her şeyi.
Bok ettim hayatımı.
Verdiğimiz mücadelenin hakkını veremedim.
Büyük sıçtım. Büyük sıçtım.
Eda, burası daha tehlikeli olmadan
çıkmamız lazım.
Neden çağırdın bizi?
Neden çağırdın beni? Ben iyiydim!
[ağlıyor] Ben mutluydum.
Neden açtın içimdeki şeytanları?
Bok gibiymişim.
Büyük bir fiyaskoyum ben!
Büyük bir fiyaskoyum.
Bizim bir şansımız daha olmalı.
Burası yıkılmamalı.
[Eda ağlar]
Eda, tamam.
-Bok ettim. Allah kahretsin!
-Tamam canım.
[fısıldayarak] Tamam. Tamam, tamam.
[kapı vurulur]
[kapanış şarkısı çalıyor]